# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 89 | 🟢 91 | 🟢 98 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟠 88 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 26 | 🔴 25 | 🔴 19 | 🔴 23 | 🔴 22 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 90 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.008 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 | 🟢 0.013 | 🟢 0.015 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🔴 6115.5 | 🔴 5539.99 | 🔴 5970.51 | 🔴 5781.48 | 🔴 6032.28 | 🔴 6160.78 |
| FMP | 🔴 9760.09 | 🔴 9290.31 | 🔴 9665.43 | 🔴 9747.28 | 🔴 9630.33 | 🔴 9632.06 |
| LCP | 🔴 14439.2 | 🔴 12163.83 | 🔴 16412.44 | 🔴 16024.93 | 🔴 14771.84 | 🔴 13867.84 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16928.23 | 🔴 14640.02 | 🔴 16174.83 | 🔴 14877.81 | 🔴 15972.39 | 🔴 16572.93 |
| Max Potential Fid | 🔴 1437 | 🔴 511 | 🔴 500 | 🔴 1123 | 🔴 576 | 🔴 697 |
| Speed Index | 🔴 9827.81 | 🔴 7977.6 | 🔴 8078.82 | 🔴 9197.83 | 🔴 8488.94 | 🔴 8811.31 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2795.37 | 🟠 2017.19 | 🟠 2080.96 | 🟠 2762.36 | 🟠 2310.22 | 🟠 2636.83 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 9998.98 | 🔴 5855.7 | 🔴 6267.12 | 🔴 6687.33 | 🔴 6457.08 | 🔴 8131.03 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 70 | 82 | 93 | 79 | 92 | 119 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2125 | 2133 | 1808 | 2398 | 1765 | 2744 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 20 | 17 | 21 | 21 | 23 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 6 | 7 | 9 | 7 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 7 | 2 | 2 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 4 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 0 | 0 | 1 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 9371950.61 | 7960704.12 | 7662977.63 | 9039267.47 | 14010359.65 | 12564641.46 |
| Max Rtt | 190.46 | 191.9 | 198.3 | 192.13 | 188.07 | 187.16 |
| Max Server Latency | 246.52 | 223.03 | 229.59 | 52.94 | 29.66 | 219.96 |
| Total Byte Weight | 🟢 2638543 | 🟢 1964896 | 🟢 2064346 | 🟢 2221072 | 🟢 2053988 | 🟠 3044721 |
| Total Task Time | 2499.75 | 1463.92 | 1566.78 | 1671.83 | 1614.27 | 2032.76 |
| Main Document TransferSize | 22516 | 32664 | 51095 | 33060 | 56329 | 59364 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 565.52 | 🟢 285.41 | 🟢 273.53 | 🔴 735.83 | 🔴 508.98 | 🔴 642.93 |
| Total Blocking Time | 🔴 2699.5 | 🔴 1044 | 🔴 1105.91 | 🔴 2190.5 | 🔴 1311.5 | 🔴 1484 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1763315.36 | 🔴 1488384.77 | 🔴 1485078.27 | 🔴 1614494.73 | 🔴 1475467.03 | 🔴 2325738.67 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3000 | 🔴 1062 | 🔴 1479 | 🔴 4353 | 🔴 1769 | 🔴 2288 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 20 | 22 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 60 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2638543 | 1964896 | 2064346 | 2221072 | 2053988 | 3044721 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 300 |
| Font Size | 1005896 | 760379 | 760354 | 760326 | 760319 | 799075 |
| Image Size | 760460 | 730332 | 730233 | 730207 | 730262 | 760347 |
| Media Size | 730311 | 319815 | 393486 | 553536 | 391469 | 730319 |
| Script Size | 98668 | 98640 | 98630 | 98640 | 98641 | 579788 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9723 | 🟢 9715 | 🟢 9723 | 🟢 9713 | 🟠 9723 | 🟢 9723 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 325281 | 🔴 326124 | 🔴 324603 | 🔴 322068 | 🔴 324577 | 🔴 323407 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1660 | 🔴 1660 | 🔴 1380 | 🔴 1210 | 🔴 1510 | 🔴 1510 |
| Stylesheet Size | 22516 | 32664 | 51095 | 38247 | 56329 | 98631 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 91758 | 🟠 92261 | 🟢 92115 | 🟠 89537 | 🟠 92000 | 🟠 90749 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🟠 600 | 🟢 0 | 🟠 450 | 🟠 150 | 🟠 150 |
| Document Size | 20692 | 23066 | 30548 | 33060 | 16968 | 59364 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 7056 | 0 | 17197 |
| Third Party Size | 2236803 | 1545480 | 1615198 | 1784396 | 1613507 | 1803192 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 698380 | 🟠 133888.5 | 🟠 158900.5 | 🟠 310475.15 | 🟠 179250.9 | 🔴 308757.7 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 3470 | 🟠 600 | 🟠 770 | 🟠 750 | 🟠 760 | 🔴 1060 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🔴 333247 | 🟢 0 | 🟢 7388 | 🟠 94882 | 🟢 0 | 🟢 5150 |
| Offscreen Format Saving ms | 🔴 1810 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 509843 | 🟠 60525 | 🟠 64764 | 🟠 209985 | 🟠 83470 | 🟠 158386 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 2570 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 450 | 🟠 300 | 🟠 610 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 9361 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4477 | 3349 | 3235 | 3884 | 2999 | 2893 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21350 | 🟢 21340 | 🟢 21350 | 🟠 21340 | 🟠 21351 | 🟠 21351 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 150 | 🟠 150 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 293830 | 🟢 293890 | 🟢 293823 | 🟢 294375 | 🟢 293825 | 🟢 294649 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 319.94 | 🟢 158.08 | 🟢 132.87 | 🟢 163.99 | 🟢 146.3 | 🟢 127.45 |